[Музыка] крипто бурчуна кош келипсиз
жумалык крипто жаңылыктарына жана адаттагыдай эле базардын кандайча болгонун карап көрөлү
акыркы жети күндүн ичинде биз бир нече долбоорлор бар көрүп эле аткарылуучу
15% дан жогору утуп алган жеңүүчү 50% и 60% укурук шакеги бар мом деп эсептелет
ошондуктан бул долбоорлордун көпчүлүгү чындыгында олуттуу жана абдан чоң долбоорлор
артта калган командалар жоголуп жаткан жагында тармак үчүн эң сонун жаңылык
15% га жакын эки проекти гана, бири - hex, экинчиси - бул тосмолор соодасы
ооба, ал базар жаңыланып жаткан учурда кандайча иштеп жаткандыгын гана көрсөтүп турат
кийинки аталышы Bitcoin ядро ​​нускасын бошотулган эки чекит эки бар бир бар
Бул жерде белгилей кетүүчү нерсе, ASM AP жана бул a
программалык камсыздоонун программалык бөлүгү, бул мамлекеттердин кол салуусун алдын алат
Бул функция туташкан түйүндөрдүн санын чектөөгө мүмкүндүк берет
кандайдыр бир конкреттүү автономдуу тутумга, андыктан буга чейин өлкө чоң өлкө болгон
Bitcoin blockchain кол салуу мүмкүн, буга жол бербөөгө болот, ошондуктан бул жакшы
кийинки жаңылык - бул ар бир адам өз энбелгини түзө ала турган чакан долбоор
андыктан ушул программалык камсыздоонун жардамы менен төмөндөгү шилтемени коюп, өз энбелгиңизди түзө аласыз
Ошентип, сиз токендердин аталышын сизге келген ондуктардын санын билдирет
сиз түзүү энбелгиси жана voila бар максималдуу камсыз болушун каалайсыз
өзүңүздүн энбелгисиңиз, ал энбелгини ал тургай укмуштай алмаштыра аласыз
ликвиддүүлүк, андыктан сизде мыкты идея бар болсо, анда бул сиз колдоно ала турган мыкты курал
бул идеяны иш жүзүнө ашыруу же сиз туулган күнүңүздү белек кылгыңыз келсе
ушул жерде дагы бир идея бар, кийинки - бул эң чоңдарынын бири
фирмаларды тебелеп, алар хедж фондунун отчету менен жабдылган отчетту түзүштү
Мен ошондой эле баяндаманын шилтемесин төмөндөгү сыпаттамага салам
бул жердеги маанилүү ойлор, менимче, алар ошол тосмолордун каражаттары жөнүндө
талдоонун 97 пайызы Bitcoin кармап калган үч эмне деп таң калышат
бирок 97 пайыз Bitcoin кармап турат, андан кийин XRP litecoin теоремасы
Bitcoin акчасы жана башка бир дагы тыйындар арзандатылбай тургандыгы жөнүндө отчетто айтылган
негизинен АКШда жана Улуу Британияда иш алып барган хедж-фонддордун олуттуу суммасы
дүйнөдөгү эки ири каржылык хаб жана алар Кайман аралдарында жайгашкан
АКШ жана Британиянын Виргин аралдары ушунчалык аз салык төлөөчү жайга ээ болуп, базар 30 эсе көбөйдү
пайыз, ал дагы эле кичине болсо дагы, ал 2 миллиарддан 3 миллиардга чейин көбөйдү
быйыл мен дагы эле чакан базар, кийинки Д-Фи меники деп айткам
сүйүктүү тема, анткени өзү аныктап алса, экинчиси башталат
биздин рынокто, эгер сиз ушул Кредиттик Клубду карасаңыз, анда мен буга толук ишенем
бул АКШда 250 миллион доллардан пайда болгон бирден-бир-бирине тең насыя
биринчи беш жылдагы насыялар, биздин теңдеш-теңдеш
Акыркы 5 жыл аралыгында насыя берүүчү 2,4 миллиард насыя жаратты
аныкталган рынок капкагы, бул рынок капкагы сыяктуу, бирок td5 тармагы үчүн гана
биз азыркы учурда 2,2 миллиард доллардык базар шапкесин иштетип жатканыбызды көрө аласыз
Жасоочу Dow албетте 1 саны, бирок бул жерде көрүнүп тургандай, баары жашыл
ошентип, бул мен көргөнү барган базардан көргөн нерселеримди чагылдырат
бир нече формалар defy form же финансылык формалар
ооба, алар биздин рынокто эмне болуп жаткандыгын түшүнүшкөн жок
быйыл алар акылдуу келишим деген эмне экенин билишпейт, алар моюнга алууну түшүнүшпөйт
алар аны ар дайым ортодо көнүп калган нерсеге которушат
адам базарды түзүп жатат, бирок муну көп жасоого болот
биз салттуу көргөндөн алда канча жеңилирээк жана натыйжалуу
тутуму, ошондуктан бул жерде бул базардын бардыгын караганга болот
ушул жумадан баштап мен үчүн жакшы деп үмүттөнөм жана сизге жакшылыктарды каалайм
көрүү үчүн чоң рахмат жана кийинки жумада көрүшкөнчө рахмат рахмат
Роберт Роберт, биз үйдө карап тургандарга эскертүү гана
шоуда бул жерде каржылык кеңеш берүү менен, биз сизге жөн гана берип жатабыз
cryptocurrency рыногундагы фактылар жана сизге жөн гана чечимдерди калтыруу
эстен чыгарбоо cryptocurrency - ар дайым өзгөрүп турган базар
туруксуз жана биз сиз жоготууга мүмкүн болгон нерсени гана инвестициялоону сунуштайбыз
[Музыка]
сиз